事务基本概念：
    1.一组要么同时执行成功，要么同时执行失败的SQL语句。是数据库操作的一个执行单元。
    2.事务开始于：
	1)连接到数据库上，并执行一条DML语句（INSERT、UPDATE或DELETE）
	2)前一个事务结束后，又输入了另外一条DML语句
    3.事务结束于
	1)执行COMMIT语句或ROLLBACK语句。
	2)执行一条DDL语句，例如CREATE TABLE语句；在这种情况下，会自动执行COMMIT语句。
	3)执行一条DCL语句，例如GRANT语句；在这种情况下，会自动执行COMMIT语句
	4)断开与数据库的连接
	5)执行了一条DML语句，该语句失败了；在这种情况下，会为这个无效的DML语句执行ROLLBACK语句。

	DDL：数据定义语言，用于定义和管理SQL数据库中所有对象的语言
	DML：数据操作操作语言，SQL中处理数据等操作统称为数据操作语言
	DCL：数据控制语言，用来授予或回收访问数据库的某种特权，并控制数据库操纵事务发生的时间及效果，对数据库实行监视等。

事务四大特性：
    1.atomocity：原子性
	表示事务内的所有操作是一个整体，要么全部成功，要么全部失败；
    2.consistency：一致性
	表示一个事务内有一个操作失败时，所有的更改过的数据必须回滚到修改前的状态；
    3.isolation：隔离性
	事务查看数据时数据所处的状态，要么是另一并发事务修改它之前的状态，要么是另一事务修改它之后的状态，事务不会查看中间状态的数据；
    4.durability：持久性
	持久性事务完成后，它对于系统的影响时永久性的。